‫"NETFLIX تقدم"‬
‫إذن، كانت ليلة أمس ممتعة.‬
‫كانت ممتعة جدًا.‬
‫حظيت بوقت رائع.‬
‫وداعًا حقًا.‬
‫نعم.‬
‫- أتضور جوعًا.‬
‫- يمكنني الذهاب لتناول الفطور.‬
‫هل تود الذهاب لتناول شيء ما؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- سأحضر سترتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫حقًا. ظللت أسير بجوار طاولة الخضروات النيئة‬
‫طوال الليل،‬
‫باذلًا قصارى جهدي لأتحدث معك‬
‫لأنني كنت أعلم أنك ستعودين.‬
‫حسنًا، ظللت أعود إلى طاولة الخضروات النيئة،‬
‫محاولة أن ألفت انتباهك.‬
‫لاحظتك بمجرد دخولك من الباب.‬
‫ما اسم جدك؟‬
‫لماذا؟ حتى تبحث عني على "جوجل"؟‬
‫لا. أريد فقط أن أعرف الاسم الذي سأحفظه‬
‫على هاتفي.‬
‫لن أعطيك رقم هاتفي.‬
‫- لقد ارتكبت خطأ فادحًا.‬
‫- علمت أنك ستقول ذلك!‬
‫شعرت بذلك في داخلي.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"
‫- تبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫نسيت أن لديّ خططًا مع أصدقائي اليوم.‬
‫أرجوك، اذهبي إلى أصدقائك.‬
‫ليس بالأمر الجلل.‬
‫- إلا إن أردت، يمكنني البقاء...‬
‫- كان وقتًا ممتعًا.‬
‫- عليّ الذهاب...‬
‫- أترغبين بالبقاء؟‬
‫حسنًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعبير الوجه هذا.‬
‫- هل هذا تعبير "أريد أن أقبّلك"؟‬
‫- لا.‬
‫مهلًا، إلا إذا...‬
‫إلا إذا ماذا؟‬
‫كيف يبدو وجهك للتعبير عن رغبتك في التقبيل؟‬
‫يشبه هذا كثيرًا.‬
‫أنت غير معقولة.‬
‫أنت غير معقولة حرفيًا.‬
‫إن أخبرت أحدًا، "هذا ما قالته (ليليانا)،"‬
‫- فلن يصدقني.‬
‫- من أنت؟ أنت لست مستاءً.‬
‫- لم قد أكون مستاءً؟‬
‫- لأن هذا سيئ.‬
‫لا تفعلي هذا. لا تعممي الأمر...‬
‫- أنا مستاءة.‬
‫- ظننت أنك كنت تمزحين.‬
‫لم قد أمزح بشأن أمر كهذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا، نهض من مكانه الآن.‬
‫- أتظنين أننا سنفوز بـ"السباق المذهل"؟‬
‫- ألا تظن ذلك؟‬
‫هل تظنين أن في برنامج مسابقات حول العالم،‬
‫سنربحه أنا وأنت؟‬
‫ظننت ذلك، لكنني الآن لست متأكدة.‬
‫لا يمكننا الاتفاق على مطعم حتى.‬
‫لا يمكننا ذلك‬
‫لأن لديك مشكلة مع كل مطاعم "نيو أورلينز".‬
‫عاصمة مطاعم العالم، ولا يمكنك أن تقرر.‬
‫في الواقع،‬
‫"هونغ كونغ" هي عاصمة المطاعم في العالم.‬
‫لا أريدك أن تحرجي نفسك أمام أصدقائك‬
‫بفهمك الخاطئ للحقائق الأساسية.‬
‫لا أكره المطاعم. أحب المطاعم.‬
‫قضيت عدة ساعات البارحة ‬
‫في كتابة مقال سلبي على "يلب"‬
‫بأصابعك الأنثوية البيضاء‬
‫عن مطعم "تاباس" الذي ذهبنا إليه،‬
‫وأنا ظننت أنه لذيذ جدًا.‬
‫كان مالحًا جدًا.‬
‫لم أكن أعلم أنني سأتناول طعامًا‬
‫من "البحر الميت".‬
‫وليس لديّ أصابع امرأة بيضاء.‬
‫لديّ أصابع بنيّة.‬
‫لماذا تتحدث بصوت مرتفع الآن؟‬
‫هل تريد أن يظن الجيران أننا مجنونان؟‬
‫من يهتم برأيهم؟ إنهم لا يعرفوننا.‬
‫مرحبًا! سُررت بلقائكم!‬
‫نحن نتشاجر!‬
‫لا، لسنا كذلك! نحن نتدرب على مسرحية!‬
‫إنه مشهد رائع.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫- هذا ممتع.‬
‫- هذا ممتع؟ كيف أبدو، ‬
‫- "تشاك إي تشيز"؟‬
‫- لكن مثيرة.‬
‫أنت "المثيرة إي تشيز".‬
‫بالمناسبة، تعرفين أنه لا يمكنك‬
‫أن تحضري هاتفك في هذه البرامج، صحيح؟‬
‫ستفقدين صوابك.‬
‫لا، لن أفقد صوابي.‬
‫سأتحرر من دون ذلك الهاتف.‬
‫- لا أريد.‬
‫- هل تريدينه؟‬
‫لا. أنا بخير.‬
‫يا إلهي، ماذا لو أُعجب أحدهم بصورة‬
‫على "إنستغرام"؟‬
‫اصمت. أنت لا تعرفني.‬
‫إنها "فال". قالت إنني أبدو مثيرة.‬
‫سبب آخر أننا لن نفوز في ذلك البرنامج.‬
‫لا يمكنك التقاط صور ذاتية‬
‫بينما أنت نصف عارية‬
‫وتأكلين النمل من العصا.‬
‫هل تشاهد البرنامج حتى؟‬
‫هل شاهدت "السباق المذهل"؟‬
‫هل هذا هو السؤال الذي تطرحينه عليّ الآن؟‬
‫- هذا ما أسأله.‬
‫ - أنت تسألينني أنا "جبران"،‬
‫"هل شاهدت (السباق المذهل)"؟‬
‫قضيت كل هذا الوقت‬
‫في الحكم على هذا البرنامج،‬
‫- ولم تشاهده قط.‬
‫- لا داعي لمشاهدته لأعرف أنني سأكرهه.‬
‫لم تصدمني شاحنة قط،‬
‫لكن سيكون هذا سيئًا.‬
‫لا أريد أن أفسد دماغي‬
‫وأنا أشاهد برنامج الواقع التافه  ذلك.‬
‫أنت تنتج أفلامًا وثائقية.‬
‫حسنًا؟ هذه مجرد برامج وقعية‬
‫لا يشاهدها أحد.‬
‫الأفلام الوثائقية ليست برامج واقعية.‬
‫الأفلام الوثائقية هي الواقع.‬
‫حسنًا؟ إن عملي نشاط اجتماعي.‬
‫لا أفعل ذلك من أجل "إ ن ت".‬
‫ليس عليك قول "إ ن ت".‬
‫قل "إعادة نشر التغريدات" فحسب يا أبي.‬
‫أيمكننا الذهاب رجاءً؟‬
‫كلما تأخرنا، كلما اضطررنا للبقاء.‬
‫لم العجلة؟ لن نفعل أي شيء مثير بعد ذلك.‬
‫ظننت أننا سنمارس الجنس.‬
‫أجل، لأن لا شيء يثيرني‬
‫أكثر من خطة اليوم لممارسة الجنس ليلًا.‬
‫غريب!‬
‫أتريدين ممارسة الجنس الغريب؟‬
‫يمكننا ممارسة الجنس الغريب.‬
‫أعلميني فقط بما تريدينني أن أفعله،‬
‫وسأفعله بك في الوقت المحدد.‬
‫هذا نقيض الجنس الغريب! حسنًا؟‬
‫أن تحدد لي موعدًا في تقويمك.‬
‫"ممارسة الجنس مع (ليلانيا) في الـ10:42."‬
‫- مثير للغاية.‬
‫ - حسنًا،‬
‫الجنس الغريب والجدولة‬
‫ليسا مترابطين، اتفقنا؟‬
‫هل تظنين أن الناس يظهرون بشكل عشوائي‬
‫في نفس الوقت للعربدة؟ لا.‬
‫- على الأرجح أنهم يستخدمون "تقويم (جوجل)".‬
‫- لا، أظن أنها عشوائية.‬
‫يأتي شخص، ثم يأتي شخص آخر.‬
‫يظهران ويمارسان الجنس.‬
‫ثمة مجموعة من الأشخاص.‬
‫لم لا يمارس المرء الجنس معهم جميعًا؟‬
‫حسنًا،‬
‫هناك الكثير من الأمور التي يجب تحليلها،‬
‫لكنك تتحدثين عن جنس جماعي.‬
‫- بينما أتحدث عن العربدة.‬
‫- كلاهما سيان.‬
‫ومن أين تحصل على معلوماتك‬
‫عن الجنس الجماعي؟ "باز فيد"؟‬
‫لا أعرف. إنه مثال محدد جدًا.‬
‫إذن، من سيحضر حفل العشاء؟‬
‫"بوبي" و"ريا"...‬
‫"فال"...‬
‫ربما "كيث".‬
‫"ستيفان"...‬
‫أتظنين ربما "كيث"؟‬
‫أجل، ربما.‬
‫- إن لم تكوني متأكدة تمامًا أنه سيحضر...‬
‫- لست متأكدة.‬
‫حقًا؟ أتريدين المراهنة؟‬
‫أراهن أنه سيحضر بدعاباته السخيفة‬
‫وقصصه المملّة عن تكنولوجيا المعلومات‬
‫وعضلاته التي يتفاخر بها.‬
‫- التي اكتسبها بتمارينه الشاقة وطعامه...‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫أكره أن أكشف "كيث" على حقيقته،‬
‫لكن تلك الدعابات المضحكة التي يلقيها...‬
‫"كات ويليامز". إنها دعابات "كات ويليامز".‬
‫- أتقول إنه يسرق دعاباته من "كات ويليامز"؟‬
‫- بالضبط.‬
‫"كيف تعرف أنه من اللطيف مقابلتي؟‬
‫أنا وغد!"‬
‫هذه دعابة  "كات ويليامز" بالحرف.‬
‫- هذا لا يشبه صوت "كات ويليامز".‬
‫- لن أقلّد الصوت!‬
‫للفوز في "السباق المذهل"،‬
‫يجب أن نكون فريقًا، يجب أن نكون متفقين.‬
‫أشعر أنني في واد وأنت في واد.‬
‫أجل، أود أن نكون متفقين،‬
‫لكنك تغلق على نفسك في مكتبك،‬
‫لتحرر ذلك الفيلم.‬
‫إنه ليس فيلمًا. هذا فيلم وثائقي‬
‫عن الفساد في نظام التعليم.‬
‫كيف لي أن أعرف؟ لن تريني إياه حتى.‬
‫- سأريك متى شئت.‬
‫- حسنًا، رائع. ماذا عن الغد؟‬
‫لا يمكنني فعل ذلك غدًا!‬
‫سأحفظ الرسوم المتحركة.‬
‫"ستيف" و"جورج" سيتزوجان؟‬
‫هل ضغطت على إعجاب؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا حدث لـ "الزواج هراء"؟‬
‫- إنه كذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا إذن، لماذا ضغطت على إعجاب؟‬
‫لأنني لم أرد أن أكون الوحيدة بين أصدقائنا‬
‫التي لم تضغط على إعجاب.‬
‫- أنا لست كارهة.‬
‫ - حسنًا، منذ أن التقينا،‬
‫تحدثت عن رأيك في مدى سخافة الزواج.‬
‫لم أقل إنه سخيف، بل قلت إنه "إشكالية".‬
‫صحيح، شخصان يعلنان عن حبهما الأبدي‬
‫لبعضهما البعض.‬
‫يا لها من إشكالية!‬
‫أتعرفين رأيي؟‬
‫ أرى أنك تريدين كل هذه الأشياء،‬
‫الزواج والأولاد.‬
‫لكنك لا تريدينها معي فحسب.‬
‫وأظن أنك تريد شخصًا بدون توقعات‬
‫حتى تتمكن من الجلوس في تلك الغرفة بمفردك‬
‫لبقية حياتك.‬
‫أظن أنك تريدين علاقة‬
‫يمكنك التباهي بها أمام أصدقائك.‬
‫أجل! ولست مستعدة للمساومة.‬
‫لا أريد ذلك أيضًا.‬
‫لهذا لا أريد أن أكون مع شخص‬
‫سطحي جدًا.‬
‫وأنا لا أريد أن أكون مع شخص‬
‫راض جدًا عن كونه فاشلًا.‬
‫- لقد تعبت من هذا.‬
‫- هذا لا ينجح.‬
‫هل انتهينا؟‬
‫أظن أننا انتهينا منذ فترة.‬
‫- تبًا!‬
‫تبًا!‬
‫تبًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- هل أنت بخير؟ حقًا؟‬
‫ثمة دماء.‬
‫- هاك، دعني أساعدك.‬
‫- لا، لا يمكنك تحريكه.‬
‫- صحيح، إنها فكرة سيئة. سأتصل بالطوارئ.‬
‫- لا.‬
‫- أنا بخير. يجب أن أذهب.‬
‫- أنت تنزف. أنت لست بخير.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- يجب أن أذهب!‬
‫أنت…‬
‫لا أعرف إن كانت هذه فكرة سديدة يا رجل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سأتصل بالطوارئ.‬
‫مهلًا! قد نسيت هاتفك!‬
‫يا إلهي.‬
‫أحتاج إلى سيارتك!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا ضابط شرطة. إنه مجرم.‬
‫تحرك! اركب في الخلف!‬
‫تحرك!‬
‫تشبثي.‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫- ذهب من ذلك الطريق!‬
‫- المشتبه به اتجه شرقًا.‬
‫ماذا فعل؟ هل هي جريمة مخدرات؟‬
‫أكان يتعاطى المخدرات؟ أأنت عميل سري؟‬
‫لا يمكنك إخبارنا إن كنت كذلك، فهمت.‬
‫على الأقل لم نصدم رجلًا صالحًا، صحيح؟‬
‫ ليس من الجيد أن نصدم أحدًا،‬
‫لكن على الأقل صدمنا رجلًا شريرًا.‬
‫- ومن يركب دراجة في هذا الجانب من المدينة؟‬
‫- أجل. أين يخال نفسه، في "أوروبا"؟‬
‫آسف، سنكون جديين.‬
‫هناك! ها هو!‬
‫انتبه إلى وجهتك أيها الوغد!‬
‫استدر!‬
‫أمسكنا به! أجل!‬
‫تبًا!‬
‫هذا محبط، صحيح؟‬
‫إن انعطفت يسارًا هنا، فيمكنك مقاطعته.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫أجل.‬
‫ها هو! هناك!‬
‫خارقو قانون ملاعين!‬
‫تبًا، إنه يسير في دوائر. يا له من أحمق.‬
‫- استدر!‬
‫هناك! هيا!‬
‫- استدار نحو الزاوية!‬
‫- دخل هذا الزقاق، طريق مسدود.‬
‫العدالة!‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي.‬
‫لا أظن أنه شرطي.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫أظن أنه ميت.‬
‫تبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي. ماذا فعلتما؟‬
‫- لا.‬
‫- لا، ليس الأمر كما يبدو.‬
‫- لم نقتله.‬
‫- صدمتماه بسيارتكما.‬
‫لا. أعني، أجل، صدمته، لكن...‬
‫- لا، كان هذا... هذا كل شيء.‬
‫- كان ذلك منذ قليل.‬
‫يا إلهي.‬
‫بعد أن صدمته، كان حيًا وبدا رائعًا.‬
‫ليست رائعًا. لم يكن يمضي أفضل يوم،‬
‫لكنه كان يتنفس بعدها.‬
‫لقد مات.‬
‫نعرف أنه مات، لكننا لم نقتله.‬
‫- حسنًا، قال للتو إنه قتله.‬
‫- لا، قلت إنني صدمته بسيارتي.‬
‫حسنًا، من الواضح أنك نجحت.‬
‫لقد قتلت رجلًا بسيارتك يا رجل!‬
‫كنت أقود، وانفصلنا،‬
‫وتشتت انتباهي وكسرت إشارة انتظار. فقط...‬
‫لكن هذا الرجل ذو الشارب الغريب...‬
‫ساعدته بخريطتي...‬
‫- لقد أخذ سيارتنا.‬
‫- وهذا كان خطأً بالتأكيد.‬
‫لقد داس عليه،‬
‫- جيئة وذهابًا...‬
‫- علينا الاتصال بالشرطة.‬
‫- ورحل وتركنا.‬
‫- ...عدة مرات!‬
‫أنا ملطخ بالدماء الآن،‬
‫والسيارة هي سلاح الجريمة!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- سأتصل بالنجدة.‬
‫لا تتصلي. ما كنا لنؤذي أحدًا.‬
‫أود الإبلاغ عن جريمة قتل أو أيًا كانت.‬
‫- لم نقتل أحدًا.‬
‫- أجل، توقفي.‬
‫توقفي أنت!‬
‫يا إلهي. لن تصدقنا الشرطة.‬
‫هل تعرف كم نبدو غبيين؟‬
‫هذا اعتقال مدني.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- اعتقال من مواطن.‬
‫- أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫- أيمكنه فعل ذلك؟‬
‫- عند العدد 3، حسنًا؟‬
‫ماذا عند العدد 3؟ ما هذا التعبير؟‬
‫- لا يمكنني فهم تعبير وجهك. قلها فحسب.‬
‫- عند العدد 3.‬
‫- ماذا؟‬
‫- 1، 2، 3، هيا!‬
‫- ركض الرجل هاربًا.‬
‫- "جبران"!‬
‫- حسنًا، اسم الرجل "جبران".‬
‫- اركضي يا "ليلاني"!‬
‫واسم الفتاة "ليلاني".‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا، إنها تركض الآن أيضًا.‬
‫إنها... تصادف أنها أمريكية من أصل أفريقي،‬
‫وهو أيضًا شخص ملون.‬
‫لكنني لا أعتقد أنهما قاتلان‬
‫لأنهما من الأقليات.‬
‫أعتقد أنهما قاتلان لأنهما قتلا رجلًا حرفيًا،‬
‫- وهو منطرح هنا.‬
‫- تبًا!‬
‫مطعم (سانرايز)‬
‫مفتوح طوال اليوم"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫- إنه طلاء جدران أحمر.‬
‫- نزيف أنفي.‬
‫كنا نطلي المطبخ بالأحمر الدموي.‬
‫ماذا أحضر لكما؟‬
‫هل لديك مشروبات كحولية؟‬
‫2 من فضلك.‬
‫2.‬
‫2 ماذا؟‬
‫مشروبان كحوليان من فضلك. شكرًا جزيلًا.‬
‫نحن لا نقدّم الكحوليات.‬
‫يجب أن نذهب إلى الشرطة.‬
‫نحن؟ أنا وأنت؟‬
‫- كيف سيسير الأمر برأيك؟‬
‫- هذا أفضل الخيارات السيئة.‬
‫لا، ليس كذلك. سيعتقلوننا في الحال.‬
‫ربما إن أخبرناهم بالحقيقة.‬
‫أتظن أن الشرطة تهتم بالحقيقة؟‬
‫هل تظن أنهم سيجعلوننا نستفيد‬
‫من امتياز  الشك؟‬
‫- لكن ماذا غير ذلك...‬
‫- "جبران"، تبدو الحقيقة جنونية.‬
‫ماذا ستقول؟‬
‫مرحبًا أيها الضابط.‬
‫نسلّم أنفسنا الآن‬
‫لأن ليس لدينا ما نخفيه.‬
‫لماذا هربتما إذن من مسرح الجريمة؟‬
‫سؤال جيد أيها الضابط.‬
‫لهذا السبب أنت بارع في عملك.‬
‫هذا لأننا بدونا مذنبين،‬
‫وهو أمر مخيف لنا لأننا لسنا مذنبين.‬
‫لذا بطريقة ما، هروبنا لا يثبت سوى أننا...‬
‫أنا أضع كاميرا في ثيابي‬
‫حتى أبرحك ضربًا. أيها الكاذب اللعين.‬
‫حسنًا، انتظر.‬
‫لا.‬
‫ها أنا أضربك بالقانون بلا رحمة.‬
‫تعلمين أنه لا يوجد قانون للضرب حقًا، صحيح؟‬
‫إذن تركتما رجلًا ميتًا في الشارع؟‬
‫- لم نتركه ميتًا.‬
‫- ولم تتصلا بالشرطة؟‬
‫لأنه لم يكن هناك وقت،‬
‫لأنه كان علينا الذهاب و...‬
‫تبدو مجنونًا أيها البني.‬
‫- لا تقولي هذا.‬
‫- تبدو قاتلًا بالنسبة لي.‬
‫انظر إلى لحيتك القاتلة وحاجبك القاتل.‬
‫قلت إن اللحية تعجبك.‬
‫لحيتك توحي بأنك... قاتل.‬
‫"(بوبي)"‬
‫لا...‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "ليلاني"، أين أنتما بحق السماء؟‬
‫أنا آسفة جدًا. التقينا بصديق قديم،‬
‫- و...‬
‫- ما زالا في المنزل.‬
‫وتبادلنا أطراف الحديث جيئة وذهابًا‬
‫عدة مرات.‬
‫أخبرهما أن يحضرا بعض النبيذ.‬
‫ليس لدينا نبيذ أبيض لـ"إيفون".‬
‫مهلًا، أيمكنك إحضار زجاجة نبيذ؟‬
‫أبيض وليس أحمر.‬
‫بالطبع، سنحضر زجاجة.‬
‫رائع. أراكما بعد قليل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫يتصرفان بغرابة.‬
‫كيف تعرف أنه من اللطيف مقابلتي؟‬
‫ماذا لو كنت وغدًا؟‬
‫أنت مضحك.‬
‫وعاء مخفوق الحليب هذا مثير للاهتمام،‬
‫أتعلمين؟‬
‫يقولون دائمًا، "أعددنا الكثير،‬
‫لذا إليك الكمية الإضافية‬
‫في الوعاء الذي أعددناه فيه."‬
‫ألا يمكنهم قياس الكمية ببساطة؟‬
‫لا يفعلون ذلك مع الأشياء الأخرى.‬
‫لا يقولون، "حسنًا، تفضل الإسباغتي،‬
‫وإليك المزيد من الإسباغيتي.‬
‫صنعنا الكثير من أجل طبق الإسباغيتي.‬
‫ها هو الحساء.‬
‫لم نرد قياسه مبكرًا، وها نحن أولاء."‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- هذا جنوني.‬
‫- هذا جنوني جدًا.‬
‫ليس وعاء مخفوق الحليب الإضافي.‬
‫"متصل مجهول"‬
‫هل أنت... "ليلاني بروكس"؟‬
‫من المتصل؟‬
‫أنا المحققة "ماري مارتن"‬
‫من شرطة "نيو أورلينز".‬
‫مرحبًا أيتها المحققة.‬
‫سيدتي، هل قدت سيارتك في أي وقت اليوم؟‬
‫لا، ليس اليوم.‬
‫- هل يمكنني أن أسألك أين أنت الآن؟‬
‫- إنها تسأل عن مكاني.‬
‫- أنهي المكالمة.‬
‫- المنزل.‬
‫أنا في المنزل.‬
‫أحاول أن أسترخي.‬
‫هل تقولين إن سيارتك في المنزل أيضًا؟‬
‫- أنهي المكالمة.‬
‫- أجل!‬
‫إن ذهبت إلى نافذتي الآن، يُفترض أن أرى…‬
‫يا إلهي.‬
‫عزيزي، ألم نركن سيارتنا في الخارج؟‬
‫هذا غريب أيتها المحققة.‬
‫لا بد أنني تركت المفتاح في السيارة...‬
‫هل أحضر لكما شيئًا آخر؟‬
‫هل هذه نادلة؟ سيدتي؟ أين أنت الآن؟‬
‫نريد الحساب.‬
‫- نحن في ورطة.‬
‫- لا، لسنا كذلك.‬
‫علينا فقط الاختباء‬
‫ونتوارى عن الأنظار حتى تُغلق القضية.‬
‫لا أظن أن جرائم...‬
‫جرائم القتل تُغلق يا "لي".‬
‫بلى، إنها تُغلق إن وجدت الشرطة‬
‫المجرم الذي تبحث عنه.‬
‫أنت وأنا المجرم الذي تبحث عنه.‬
‫أتعرفين الأغنية التي تقول،‬
‫"أيها الأشرار، ماذا ستفعلون"؟‬
‫نحن الأشرار. ماذا سنفعل؟‬
‫أعرف الأغنية التي تقول،‬
‫"من سمح للكلاب بالخروج،"‬
‫- وأتساءل دائمًا، "من سمح للكلاب بالخروج؟"‬
‫- هل نتحدث عن الأغاني التي نتذكرها؟‬
‫أنت من بدأ ذلك.‬
‫هاتف "راكب الدراجة" يرن.‬
‫لقد أصدر صوتًا. لا تلمسيه.‬
‫- إنه دليل.‬
‫- ألمسه طوال الوقت.‬
‫إنه تقويمه. "(إيدي) في (دراغونز دين)."‬
‫مهلًا، من الواضح أن "إيدي"‬
‫تعرف "راكب الدراجة"، صحيح؟‬
‫- ماذا إذن؟‬
‫ - إذن، ماذا لو كانت تعرف‬
‫من أراد قتل "راكب الدراجة"؟‬
‫حسنًا، هل تقترحين أن نذهب إلى هناك‬
‫ونحل... جريمة قتل؟‬
‫هل هذا ما تقترحينه؟‬
‫تقريبًا.‬
‫من تظنيننا بحق السماء؟ "هوبز" و"شو"؟‬
‫لسنا ثنائيًا حتى.‬
‫لم نتمكن من معرفة علاقتنا.‬
‫أتظنين أننا سنعرف قاتل "راكب الدراجة"؟‬
‫لقد انفصلنا، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا.‬
‫"جبران"، نحتاج إلى اسم،‬
‫لنعرف اسم "صاحب الشارب"،‬
‫ونخبر الشرطة به، فنثبت براءتنا.‬
‫أمامنا 10 دقائق لنصل إلى هناك.‬
‫- لا أعتقد أنها فكرة جيدة على الإطلاق.‬
‫- أعرف أنك خائف يا "جي".‬
‫وأنا خائفة أيضًا،‬
‫لكن...‬
‫- يا له من كلب لطيف. انبح.‬
‫- لطيف جدًا.‬
‫أيمكننا أن نجرّب "إيدي"‬
‫ونرى إن كانت ستتمكن من مساعدتنا؟‬
‫حسنًا، لكن إن اتضح أنك مخطئة وقضينا‬
‫بقية حياتنا بين المحكوم عليهم بالإعدام،‬
‫سأكون غاضبًا جدًا منك.‬
‫هذا منصف.‬
‫يا إلهي.‬
‫- إنها الشرطة.‬
‫- لا تجب. تجاهل المكالمة.‬
‫صحيح.‬
‫لماذا لا يزالوا يضعون ولاعة السجائر؟‬
‫ليجعلوها مخرجًا للطاقة في الوقت الحالي.‬
‫كأن هناك من يقول، "أنا أقود سيارة.‬
‫- أريد إشعال النار في هذا...‬
‫- "جبران"، أرجوك،‬
‫كف عن أحاديث مخفوق الحليب، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫المعذرة يا سيدي. هذه ليست وجهتنا.‬
‫- هل أنت "ليون"؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫رائع.‬
‫هل طلبت توصيلة مشتركة؟‬
‫إنه خياري الافتراضي في الإعدادات.‬
‫أنت مذهلة.‬
‫- لا، أنت مذهل.‬
‫- لكنك مذهلة جدًا.‬
‫- لا، لست كذلك.‬
‫- أفتقدك عندما نكون معًا.‬
‫في هذه اللحظة عندما أجلس بجانبك، أفتقدك.‬
‫عزيزي.‬
‫سنذهب إذن إلى ذلك المكان لنجد "إيدي"...‬
‫- فتاة صالحة!‬
‫- أنا فتاة صالحة.‬
‫سأتقيأ عليك.‬
‫كيف سنعرف من هي "إيدي"؟‬
‫- حبيبتي، من أين حصلت على ذلك الوشم؟‬
‫- لا أعرف. سنذهب إليها ونسألها...‬
‫فتاة صالحة!‬
‫أحبك أكثر مما أحب أمي!‬
‫اخرسا!‬
‫حسنًا؟ أنتما في حالة من الغرام الآن،‬
‫لكن كل شيء سينهار، مفهوم؟‬
‫حسنًا. سنذهب إلى "دراغونز دين" إذن.‬
‫ستكون الأمور بخير. سنتولى الأمر.‬
‫الأمر ليس بهذا السوء.‬
‫علينا أن نجدها فحسب.‬
‫- أيمكنني الحصول على كأس أخرى؟‬
‫- حسنا. أجل.‬
‫نحن... تصرّف بشكل طبيعي للغاية، اتفقنا؟‬
‫أجل، نحن طبيعيان.‬
‫مجرد شخصين عاديين.‬
‫نذهب إلى حانة...‬
‫لم يكن علينا القدوم إلى هنا.‬
‫تقول ذلك كلما ذهبنا إلى أي مكان فيه حشد.‬
‫كنت أتحدث عن الشعور بالهلاك الوشيك‬
‫الذي ينمو في داخلي الآن.‬
‫كل ما أقوله هو إنني أذا لم أخطط لشيء،‬
‫لما ذهبنا إلى أي مكان.‬
‫تهانينا، لقد خططت، وهذا ما حدث.‬
‫"(إيدي)‬
‫لا أستطيع أن أجدك، أنا بالأعلى عند الشرفة"‬
‫حسنًا، تصرّف بشكل طبيعي.‬
‫أحب الرقص. الناس العاديون سيئون.‬
‫لا بد أنها هي.‬
‫حسنًا، ماذا سنفعل؟‬
‫يجب أن نذهب إلى هناك، صحيح؟‬
‫"إيدي"؟‬
‫"إيدي".‬
‫- "إيدي".‬
‫توقفا عن الكلام. رافقاني.‬
‫من أنتما؟ هل أرسلكما؟‬
‫أجل.‬
‫"جبران"، لم لا تشرح لها؟‬
‫هذه ليست نقطة بداية جيدة.‬
‫إن أراد أن يكون غير مهني‬
‫وأرسل شخصين غريبين‬
‫بدلًا من المجيء بنفسه، فلا بأس.‬
‫لنقم بالأمر وننتهي منه.‬
‫كان لدينا سؤال.‬
‫- أتعرفين رجلًا ذا شارب؟‬
‫- نريد معرفة ما يجري.‬
‫هل أعرف رجلًا ذا شارب؟‬
‫حسنًا، كفّا عن التمثيل. هذا غير لائق.‬
‫هناك طريقة للقيام بالأمر باحترام.‬
‫وهذه؟‬
‫هذه ليست كذلك.‬
‫سلماها، ويمكن أن ينتهي كل هذا.‬
‫-  ماذا؟‬
‫- لا.‬
‫الصور. أعطياني الظرف.‬
‫أي صور؟‬
‫- لا.‬
‫ - أتظنان أنكما الوحيدان‬
‫القادران على جمع المعلومات الفاضحة؟‬
‫أعرف من هو زعيمكما.‬
‫ليس لدينا زعيم. نحن لا نعمل معًا.‬
‫لا نعرف عن أي صور تتحدثين.‬
‫أنا مخرج أفلام وثائقية.‬
‫وهي تعمل في وكالة إعلانية!‬
‫هل تتذكرين إعلان المهووس‬
‫الذي يستخدم غسول الجسم،‬
‫ثم تريد كل الفتيات مضاجعته؟‬
‫- كانت تلك فكرتها.‬
‫- أجل، كانت فكرتي.‬
‫كانت مبنية على قصة حقيقية.‬
‫ كان هذا الرجل مهووسًا في جامعتي،‬
‫وكانت رائحته طيبة، وقلت،‬
‫"أنا معجبة به الآن."‬
‫لم يكن يعجبها شكله، ثم أصبحت رائحته أفضل،‬
‫فضاجعته، لكن لا بأس.‬
‫ونحن لا نعرف شيئًا!‬
‫أجل، صحيح.‬
‫أتيتما في الزمان والمكان المعينين للتبادل.‬
‫لقد أمسكنا بهاتف هذا الرجل، وأظهر اسمك.‬
‫كنا نحاول الذهاب إلى حفلة.‬
‫لا علاقة لنا بأي شيء.‬
‫أجبنا على التنبيه!‬
‫"جبران".‬
‫إنها لا تصدق هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنتوقف عن التخمين هنا.‬
‫قلتما إن ذلك السيد ليس زعيمكما،‬
‫- ولا تعرفانه حتى؟‬
‫- لا.‬
‫لم لا نتصل به ونرى ما لديه ليقوله؟‬
‫- حسنًا، رائع.‬
‫- أجل، اتصلي به.‬
‫لا.‬
‫الأمر ليس كما تظنين.‬
‫لا تحاولي خداعي.‬
‫- لم قد نفعل ذلك؟‬
‫- ما كانت لتفعل ذلك.‬
‫إذا كانت تريد خداعك كانت ستخبرك.‬
‫أتظنان أن بإمكانكما العبث مع عضو الكونغرس‬
‫والفرار بفعلتكما؟‬
‫هناك شيء آخر في انتظاركما.‬
‫- لا!‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫هل أخبرتهما أنني عضو في الكونغرس؟‬
‫- أنا...‬
‫- أسرعي.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫ماذا يحدث؟ أيمكنك الهروب؟‬
‫- حاول الهروب.‬
‫- هذا جنوني.‬
‫انزع هذا القناع اللعين يا "بريت".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا تبدو فكرة جيدة.‬
‫- زوجي.‬
‫كان على وشك أن يحضر لي مقلاتي.‬
‫صحيح يا عزيزي؟‬
‫ظننت أننا اتفقنا على عدم استخدام المقلاة.‬
‫ستحضر لي مقلاتي اللعينة.‬
‫مهلًا، للتوضيح فقط، لا نبتز أحدًا.‬
‫المعذرة، ما المقلاة؟‬
‫حاولتما خداعنا.‬
‫والآن ستدفعان الثمن.‬
‫حسنًا، افتراضك خطأ،‬
‫لأننا لم نحاول خداعكم.‬
‫- ولا نريد أن ندفع الثمن.‬
‫- لا.‬
‫شكرًا.‬
‫أحب رائحة اللحم المقدد المطهي،‬
‫ألا تحبانها؟‬
‫المشكلة الوحيدة هي الشحوم.‬
‫هل رأيتما حرق شحوم شديد من قبل؟‬
‫الضرر الذي يحدثه القليل من الزيت الساخن‬
‫استثنائي.‬
‫سأعطيكما خيارًا، اتفقنا؟‬
‫كل الشحوم في هذه المقلاة...‬
‫أو ما يكمن خلف هذا الباب.‬
‫- ماذا؟‬
‫ - قلت...‬
‫شحم اللحم المقدد... أم الباب؟‬
‫الأمر عائد إليكما.‬
‫وأنت أولًا يا سيد "بينغ بونغ".‬
‫اختر الشحم.‬
‫هل أنت جادة؟ إنه شحم يغلي.‬
‫يمكنها صب الشحم على وجهي.‬
‫"إيدي"، هل لي بطرح سؤال؟‬
‫هل يمكنني أن أعرف قبل اتخاذ قراري‬
‫أين ستصبّين الشحم؟‬
‫أجل، على الأرجح سيكون وجهك.‬
‫شكرًا. قالت على وجهي على الأرجح.‬
‫من الواضح أنها تحاول إخافتك‬
‫لاختيار شيء أسوأ.‬
‫نحن منفصلان الآن. عليّ دخول عالم المواعدة.‬
‫- كيف سأبلي على "بامبل" برأيك؟‬
‫- الندوب مثيرة جدًا.‬
‫أتحبين ندبات الحروق؟‬
‫بعد هذا، سأبحث عن رجل محترق الوجه.‬
‫هل تعدينني؟‬
‫سألاحقك على "فيسبوك".‬
‫ إن لم تكوني مع ضحية حريق،‬
‫سأكون منزعجًا جدًا.‬
‫شكرًا على تذكيرك لي بحظرك.‬
‫سأحظرك بعد هذا.‬
‫لنتخذ قرارًا، اتفقنا؟‬
‫أنا وزوجي لدينا خطط الليلة.‬
‫لن اختار الشحم. سأختار الباب.‬
‫- "جبران"!‬
‫- الباب إذن.‬
‫- أخبره بجائزتهما.‬
‫- لا. "جبران"، ثبّت قدميك.‬
‫- أحاول.‬
‫- توقف! دعه وشأنه.‬
‫افتح الباب.‬
‫هل سيتغوط عليّ؟‬
‫اختاري الشحم.‬
‫إنه دورك أيتها الآنسة.‬
‫الشحم! سأختار الشحم!‬
‫سيدة تعرف ما تريده.‬
‫لا.‬
‫حسنًا، لنر.‬
‫حل قيدي!‬
‫النجدة.‬
‫- يا إلهي. عزيزي، هل أنت بخير؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫تراجعا!‬
‫- مستعدة؟‬
‫- أجل.‬
‫1، 2، 3!‬
‫مهلًا! لا، مهلًا!‬
‫إنهما يهربان!‬
‫ماذا حدث للتو بحق السماء؟‬
‫قلت، "1، 2، 3،" ثم ركضت.‬
‫هذا ما فعلته في الزقاق.‬
‫هذا ما حدث سابقًا. هذا ما فهمته.‬
‫أجل، لكنني افترضت أنك ستفترضين هذه المرة،‬
‫"1، 2، 3، هجوم."‬
‫- لماذا قد أفترض ذلك؟‬
‫- لأننا كنا نمتلك أسلحة؟ لا أعرف.‬
‫"صيدلية (نيو أورلينز) تخفيضات"‬
‫لا أريد رؤية حصان مجددًا طوال حياتي.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا؟ هل أبدو غبية؟‬
‫هل أبدو كأن وحيد قرن تقيأ عليّ؟‬
‫لا، تبدين...‬
‫عكس ذلك.‬
‫غير غبية.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫أشعر بألم شديد، حيث ركلني الحصان.‬
‫تعال معي.‬
‫يبدو جيدًا. يلسع!‬
‫- آسفة.‬
‫- توقفي عن الضغط على مكان الجرح.‬
‫- أحاول المساعدة فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا. لنقم بالأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫لا أستطيع. سأرتدي هذا القميص لبقية حياتي.‬
‫لا، هذا غير صحيح. قف.‬
‫ارفع ذراعيك.‬
‫حسنًا، 1، 2، 3.‬
‫أيمكنني القول‬
‫إن هذه أكثر ليلة جنونية على الإطلاق.‬
‫ألم يسبق أن تم اتهامك بجريمة قتل‬
‫وتعذيبك بشحم الخنزير؟‬
‫- تنفس.‬
‫ - كوني...‬
‫- كوني لطيفة فحسب. كوني...‬
‫- حسنًا، أنا آسفة.‬
‫"جبران"، لم ألمسك حتى.‬
‫لقد طلبت سيارة أجرة.‬
‫آمل أن تكون غيرت الإعدادات.‬
‫ربما لا تتذكر هذا، لكن...‬
‫موعدنا الأول،‬
‫في ذلك المطعم،‬
‫كان هناك زوجان يجلسان إلى جانبنا،‬
‫- ولم يتكلما طوال الوقت.‬
‫- أتذكّرهما.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لم يقولا كلمة لبعضهما طوال الوقت.‬
‫أتعلم أنني أفكر فيهما طوال الوقت؟‬
‫لأنني كنت أنظر إليهما قائلة،‬
‫"لا أريد أن نكون ذلك الثنائي."‬
‫ألّا يوجد ما نتحدث عنه.‬
‫لكن كلما فكرت فيهما أكثر، كلما شعرت،‬
‫ربما لم يكونا بائسين.‬
‫ربما كانا...‬
‫مرتاحين معًا.‬
‫نظريتي عن "إيدي" لم تنجح إذن.‬
‫ربما كنت محقًا.‬
‫ربما علينا الذهاب إلى الشرطة.‬
‫وجدت شيئًا.‬
‫ماذا؟‬
‫الورقة التي كانت مع "إيدي"‬
‫التي تحتوي على رقم "راكب الدراجة"،‬
‫تحتوي على عنوان أيضًا.‬
‫ماذا؟ متى حصلت عليها؟‬
‫كنت أفكر، ربما "صاحب الشارب"‬
‫قتل "راكب الدراجة"‬
‫بسبب الصور التي كانت تتحدث عنها "إيدي".‬
‫لذا إن استطعنا إيجاد تلك الصور،‬
‫ومعرفة ماذا تكون،‬
‫ربما يمكننا إثبات براءتنا.‬
‫من الواضح أن "صاحب الشارب"‬
‫كان يبحث عن شيء،‬
‫وكانت "إيدي" مستاءة جدًا بشأن تلك الصور.‬
‫- إنه دليل، صحيح؟ لقد فهمت.‬
‫- أجل.‬
‫هل علينا الذهاب إلى ذلك العنوان؟‬
‫تعرف أن هذا غير قانوني، صحيح؟‬
‫اقتحام منزل "راكب الدراجة"....‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫نعم.‬
‫هذه سيارتنا.‬
‫تبًا.‬
‫تبًا. إنه يعرفنا. إنه يعرفنا تمامًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- إنه يراقبنا.‬
‫- إنه مجرد عنصري عادي.‬
‫- حمدًا لله.‬
‫هيا بنا.‬
‫تبًا.‬
‫- ـماذا؟‬
‫- كيف سنتمكن من الصعود؟‬
‫ماذا؟ عليك فقط...‬
‫هل ظننت أنه أحد الأبواب‬
‫التي لا يفتحها سوى الرجال؟‬
‫آسف.‬
‫ربما هناك ممر ضيق‬
‫- على الجانب. علينا...‬
‫- ممر ضيق؟‬
‫أتعنين مثل عروض الأزياء؟‬
‫- هل تقصدين مخرج الحريق؟‬
‫- لم تلقي الدعابات الآن؟‬
‫- هذا أمر جاد.‬
‫- حسنًا.‬
‫هاك، اكسري الزجاج. هيا.‬
‫- أنا؟ أرتدي حذاء بكعب عال.‬
‫- ترتدين حذاء بكعب عال، صحيح.‬
‫- اكسري الزجاج بجزء كسر الجليد.‬
‫- جزء كسر الجليد؟ هل تعني الكعب؟‬
‫أجل، سيحطم الجزء المدبب من الحذاء الزجاج.‬
‫- سيخترقه.‬
‫- لا. استخدم كتفيك.‬
‫سنكسر الزجاج.‬
‫لقد ركلني حصان.‬
‫أيمكنني الاستراحة لـ5 دقائق من الألم؟‬
‫حسنًا، أنا آسفة.‬
‫أخشى فقط‬
‫- أن ينكسر النعل.‬
‫- لا.‬
‫ليس إن فعلت ذلك بشكل عمودي.‬
‫إنها مساحة صغيرة.‬
‫- الضغط هو...‬
‫- حسنًا. كيف تعرف ذلك؟‬
‫"ميثباسترز".‬
‫أنت تحب برامج الواقع إذن؟‬
‫إنه أشبه بمسلسل وثائقي.‬
‫تذكرت الآن أن تلك الأسطورة غير صحيحة.‬
‫يُقال إنه دهس راكب الدراجة عدة مرات.‬
‫هناك شاهدان لمسرح الجريمة‬
‫يُعالجان حاليًا من الصدمة.‬
‫أعتقد أن هذا هو المكان.‬
‫- ماذا لو كان هناك أحد في الداخل؟‬
‫- يبدو خاليًا.‬
‫صحيح، ربما المكان خال‬
‫لأنها شقة "راكب الدراجة"، وهو...‬
‫- أجل.‬
‫- ميت.‬
‫كنت معك يا "جبران".‬
‫افتح النافذة وحسب.‬
‫- إنها مغلقة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- دورك لتركلها.‬
‫- حذائي ليس مصنوعًا للركل.‬
‫أجل، ولا حذائي.‬
‫دفاعًا عن نفسي، كعب حذاء الركل لم ينكسر...‬
‫- سألقي بك من الممر.‬
‫- ما كان يجب أن أقول ذلك.‬
‫آسف لأنك كسرت حذاءك.‬
‫شكرًا. كان حذاء مواعدتي.‬
‫لم أكن أعلم أن لديك حذاء مواعدة.‬
‫أحضرته لأجلك.‬
‫على أي حال،‬
‫أيمكنك ركل هذه النافذة بهدوء، رجاءً،‬
‫- حيث أنني حافية؟‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا، ها نحن أولاء.‬
‫ماذا؟ ماذا تفعل؟ ماذا؟ هل تطرق؟‬
‫لا، أريد سحب يدي حتى لا أجرحها.‬
‫أكسب رزقي بهاتين اليدين.‬
‫تبًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫- مهلًا، هل تسمعين هذا؟‬
‫- اسمع ماذا؟‬
‫هذا.‬
‫هناك موسيقى.‬
‫- يجب أن ندخل.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫ماذا سنفعل غير ذلك؟ نعود إلى الخارج؟‬
‫حسنًا. سنلقي نظرة فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا يا صاح!‬
‫اصمت، حسنًا؟ أتذكّر هذا الأمر جيدًا.‬
‫أنت من فقدت الوعي.‬
‫لأنني كنت مستيقظًا.‬
‫كنت أنا، والفتى "آشلي"، "آشلي"...‬
‫وأكلت ذلك اليوم‬
‫لأنني كنت أقوم ببناء العضلات.‬
‫من كل هؤلاء الرجال؟‬
‫إنه مثل مختبر جنسي.‬
‫لا بد أن هذه الصور‬
‫التي كانت تتحدث عنها "إيدي".‬
‫- مهلًا يا رجل.‬
‫- دعنا وشأننا!‬
‫لقد ترك مظروفًا هناك.‬
‫- علينا جلبه.‬
‫- انتظري.‬
‫كل هؤلاء المتحرشين هناك.‬
‫لا أعرف معنى ذلك.‬
‫- هل استخدمت التعبير الصحيح؟‬
‫- لا.‬
‫- من هم المتحرشون؟‬
‫- لن نجري هذه المحادثة الآن.‬
‫لا.‬
‫- لا.‬
‫- لا، لا بأس. لا يمكنهم سماعنا.‬
‫الموسيقى صاخبة! انظر. ‬
‫لا!‬
‫يجب أن ندخل،‬
‫ونأخذ أحد تلك الأظرف،‬
‫- ونركض بسرعة.‬
‫- سيرانا رجال "أبركرومبي آند فيتش".‬
‫حسنًا. علينا...‬
‫علينا وضع خطة لإلهاءهم وإخراجهم من هناك.‬
‫وجدتها. ابقي هنا. سأخرج وأقرع جرس الباب.‬
‫سأقول، "توصيل البيتزا".‬
‫مرحبًا. كيف الحال؟‬
‫مرحبًا يا رجل. لم أرك منذ وقت.‬
‫من أنتما بحق السماء؟‬
‫- أنا وهي.‬
‫- أنا وهو!‬
‫أجل!‬
‫من...‬
‫لا.‬
‫نل منه يا "جبران"! اضربه يا "جبران"!‬
‫- اقض عليه! هيا!‬
‫- أنا أحاول!‬
‫أخبرني متى تريدني أن أقفز!‬
‫هل تريدني أن أقفز؟‬
‫هذه ليست بطولة "ألتيمت فايتنغ" يا "جبران".‬
‫لا يمكنك الاستسلام.‬
‫- نلت منك!‬
‫- أنت تضربينني!‬
‫أنت تعترضني! تحرك!‬
‫تبًا.‬
‫من أنتما بحق السماء؟‬
‫من نحن بحق السماء؟‬
‫نحن من نريد بعض الأجوبة أيها اللعين!‬
‫السؤال الأهم هو، من أنت بحق السماء؟‬
‫ماذا تفعلان في غرفتي؟‬
‫نحن هنا...‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أجل، لم قد نفعل ذلك؟‬
‫هذا ما تريد معرفته.‬
‫نحن نطرح الأسئلة.‬
‫ومن الأفضل أن تكون الردود‬
‫على أسئلتنا إجابات،‬
‫لكن ستكون الردود على أسئلتك‬
‫لكمات من قبضتي.‬
‫ماذا؟‬
‫أولًا أيها الوغد، لمن تعمل؟‬
‫- نعم أيها الوغد.‬
‫- لا أعرف عما تتحدثان.‬
‫- لا تحاول خداعي.‬
‫- لا تفعل ذلك.‬
‫لا نحب هذا.‬
‫- لا.‬
‫- لأننا نعلم أنك تكذب.‬
‫ولأنك تخدعنا.‬
‫ما كنت لأفعل ذلك أبدًا.‬
‫- إذن أخبرنا بما نريد معرفته.‬
‫- أجل.‬
‫هل تعرف "راكب الدراجة"؟‬
‫هل أعرف "راكب الدراجة"؟ ماذا يعني ذلك؟‬
‫دراجة. عجلتان.‬
‫- ومقود.‬
‫- أحيانًا، توجد سلة.‬
‫وأحيانًا توجد مكابح.‬
‫أجل، ركب "إي تي" واحدة‬
‫وطار بها أيها اللعين.‬
‫أعرف ما هي الدراجة. هل تقصدان "توم"؟‬
‫لا أعلم. هل نبدو كساقطتين؟‬
‫حسنًا. أنا أعمل لصالح "توم".‬
‫"توم" يقود دراجة. إنه مناصر للبيئة غريب.‬
‫هل مناصرة البيئة غريبة أم ضرورية للغاية؟‬
‫أعيد تدوير كل شيء.‬
‫أجل، أحيانًا تحاول إعادة تدوير‬‫ ‬‫قشر البيض‬
‫وقشر الموز، وسأقول، "هذا سماد ممتاز."‬
‫حسنًا، ركز معي مجددًا يا "بريت كافانا".‬
‫ماذا تعمل عند "توم"؟‬
‫لا يُفترض بي القول.‬
‫اخرس وتحدّث أيها الثمل!‬
‫كيف يمكنني أن أخرس وأتحدث في نفس الوقت؟‬
‫- هذا مستحيل.‬
‫- تدبّر الأمر!‬
‫- تدبّر الأمر.‬
‫ - أرجوكما،‬
‫كل ما نفعله هو تعبئة هذه الأظرف، اتفقنا؟‬
‫ثم يتعيّن علينا تسليمها إلى الأغنياء...‬
‫أيّ أغنياء؟‬
‫لا أعرف، حسنًا؟‬
‫إنه يعمل في هذا الملهى، وأناسه....‬
‫هؤلاء الناس خطيرون.‬
‫لن ترغبا بالعبث مع أولئك الناس، حسنًا؟‬
‫كنت...‬
‫أنا متعاون تمامًا.‬
‫لا تعجبني نبرتك أيها المغتصب.‬
‫أخبرنا إذن بمكان هذا النادي اللعين.‬
‫لا أعرف، لأنهم لا يخبروننا.‬
‫قالوا إن من الأفضل ألّا نعرف الكثير، حسنًا؟‬
‫إنهم يتصلون به على هاتفه فقط.‬
‫تبًا. يا إلهي. أرجوكم، النجدة!‬
‫أرجوكم، دخلاء! النجدة!‬
‫- مرحبًا يا "ستيف".‬
‫ - أرجوك...‬
‫علينا الخروج من هنا. هيا، من هنا.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫نعم. حللت المشكلة.‬
‫أجل، إنه ميت.‬
‫مفهوم.‬
‫أجل.‬
‫أجل، سأحرص على سير الأمور بسلاسة الليلة.‬
‫ليس هناك ما يدعو للقلق، اتفقنا؟‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هيا.‬
‫يمكنني سماعك بشكل أفضل الآن. أكمل.‬
‫رأيت للتو شخصين يُقتلان.‬
‫حتى البارحة، لم أر أي أحد يُقتل.‬
‫كان من الممكن أن نكون نحن بسهولة.‬
‫يا إلهي، هناك دم على أصابعي.‬
‫تركت حمضي النووي في مسرح الجريمة.‬
‫تبًا، لقد تركت بصماتي على وجه "المغتصب".‬
‫والآن أشعر بالسوء لأنني أسميه "المغتصب".‬
‫ستظن الشرطة أننا قتلناه أيضًا.‬
‫سيظنون أننا سفاحان.‬
‫- يجب أن نحل هذه المشكلة.‬
‫- تبًا.‬
‫افتحيه.‬
‫ما هذا؟‬
‫"عزيزتي السيدة (بوروز)، هناك الكثير.‬
‫نعلم أنك من بينهم."‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫هذا كل شيء.‬
‫هذا يشبه "السباق المذهل"، لكن مع الموتى.‬
‫مهلًا.‬
‫يجب أن نصل إلى بيانات هاتف "راكب الدراجة".‬
‫قال إنهم هكذا يتواصلون معه.‬
‫سأبدأ في تخمين كلمات السر. تواريخ مهمة.‬
‫1، 4، 9، 2. لا.‬
‫1، 7، 7، 6. لا.‬
‫ماذا؟ هل ستخمّن كل تاريخ قمعي في التاريخ؟‬
‫توقف.‬
‫صحيح، كان معجب بالدراجة.‬
‫ما العام الذي فاز فيه "لانس أرمسترونغ" ‬
‫بأول سباق في "فرنسا"؟‬
‫- 1، 9...‬
‫- توقف.‬
‫ستغلق الهاتف تمامًا‬
‫ولن يكون لدينا دليل آخر.‬
‫حسنًا.‬
‫أعرف من يمكنه فتح الهاتف.‬
‫- من؟‬
‫- "كيث".‬
‫- "كيث"؟‬
‫- إنه موظف تقنية المعلومات لدينا، حسنًا؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- وهو عبقري في هذه الأمور.‬
‫إنه عبقري.‬
‫أنتم محظوظون لأنه يعمل لديكم عبقري‬
‫- كموظف تقنية المعلومات.‬
‫- اسمع...‬
‫لا أحاول إعلاء شأنه،‬
‫لكن إن كان يمكن لأحد فعل ذلك، فسيمكنه.‬
‫"إيرول موريس" عبقري،‬
‫"جي كي رولينغ" عبقري.‬
‫يمكنك حتى أن تقولي إن "ليل وين" عبقري،‬
‫لكن "كيث"؟ "كيث" اللعين؟‬
‫ما مشكلتك معه؟ لم أنت...‬
‫- لا تعجبني الطريقة التي ينظر بها إليك.‬
‫- إنه لا ينظر إليّ بأي طريقة.‬
‫حسنًا، إذن...‬
‫لا تعجبني الطريقة التي تنظرين بها إليه.‬
‫اسمع، هل تريد الوصول إلى بيانات هذا الهاتف‬
‫أم لا؟‬
‫لأنها قد تكون فرصتنا الوحيدة.‬
‫حسنًا. سندخل لـ5 دقائق‬
‫ونفتح الهاتف وسنغادر.‬
‫لا، انتظر! لا يمكننا أن ندخل ببساطة‬
‫ونطلب من "كيث" أن يخترق هاتفًا عشوائيًا،‬
‫لأنه أخلاقي جدًا بشأن مثل هذه الأمور.‬
‫إنه أخلاقي حقًا،‬
‫لكن ليس لديه مانع في سرقة الكوميديا؟‬
‫هذا الرجل غريب حقًا.‬
‫ساعدني على إيجاد شيء يمكن تصديقه.‬
‫يا جماعة!‬
‫انظروا من أتى أخيرًا.‬
‫- أخيرًا. مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. آسفان، تأخرنا كثيرًا.‬
‫مرحبًا، "كيث" هنا.‬
‫- أهلًا.‬
‫- يسرني قدومكما.‬
‫- يا إلهي. يبدو كل شيء رائعًا.‬
‫- "ريا"، لقد تفوقت على نفسك.‬
‫يا إلهي. هل تذوقتم هذا يا رفاق؟‬
‫يا إلهي. هذا لذيذ بدرجة لا تُقاوم.‬
‫هذا من أفضل ما أكلناه.‬
‫- إنه طازج جدًا.‬
‫- إذن، هذا أحمر، هناك أخضر.‬
‫- أي ألوان فلفل أخرى لديهم؟‬
‫- هناك الأصفر أيضًا.‬
‫لم أكن أسألك يا "كيث". كنت أسأل "ريا".‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫- نحن؟‬
‫- في أفضل حال.‬
‫- نحن بخير تمامًا.‬
‫وماذا ترتدي بحق السماء؟‬
‫ماذا أرتدي بحق الجحيم؟‬
‫ماذا ترتدي بحق السماء؟‬
‫قميص بياقة مدورة.‬
‫هل هذا دم على وجهك؟‬
‫وهذا عار كبير.‬
‫في الواقع، لدينا خبر...‬
‫- "جبران"، أخبرهم.‬
‫- نلعب الملاكة الآن.‬
‫الملاكمة؟‬
‫في الواقع كنا في أحد الصفوف قبل أن نأتي،‬
‫ولاكم "جبران" شخصًا ليس في فئة وزنه.‬
‫كانت مباراة مذهلة.‬
‫أنا من يسمّونه النازف في مجال الملاكمة.‬
‫في الواقع قالوا إنه لا يمكنني‬
‫أن أصبح ملاكمًا محترفًا‬
‫بسبب كثرة نزيفي.‬
‫إذن سبب تأخركما هو أنكما كنتما تتلاكمان؟‬
‫- أجل.‬
‫ - أهذا…‬
‫يا إلهي، لديّ فكرة رائعة.‬
‫هل تريدون مشاهدة فيديو لـ"جبران"‬
‫وهو يُهزم؟‬
‫- حسنًا، بالطبع.‬
‫- أجل، بالتأكيد.‬
‫أخرج هاتفك يا عزيزي.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أتذكر رمز فتح هاتفي.‬
‫يا إلهي.  هل تظن أن هذا بسبب كل الضربات‬
‫التي تلقيتها على رأسك أثناء الملاكمة؟‬
‫- هل هو رمز مرور جديد؟‬
‫- لا يا "كيث"، ليس رمز مرور جديد.‬
‫لكن سؤال جيد.‬
‫يا إلهي. هل لديّ إصابة في الدماغ؟‬
‫اتصل بطبيبك.‬
‫- أجل، سأتصل بدكتور...‬
‫- أنت لا تتذكر اسمه.‬
‫اسمه على الهاتف،‬
‫لكن لا يمكنني الدخول إلى الهاتف،‬
‫- لذا لا يمكنني البحث عنه على "جوجل".‬
‫- كيف... ليتنا نستطيع أن نفتح الهاتف.‬
‫- لا.‬
‫- لا بأس.‬
‫يمكنني الدخول إلى هاتفك.‬
‫ليس عليك فعل ذلك.‬
‫- أريد المساعدة.‬
‫- حسنًا، لنفعل ذلك الآن.‬
‫هذا الهاتف خردة.‬
‫تحتاج إلى هاتف جديد يا رجل.‬
‫أنت تحتاج إلى هاتف جديد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫أجرب طريقة قوس قزح.‬
‫قطعنا نصف الطريق.‬
‫كنت سأستخدم خوارزمية القوة الغاشمة،‬
‫لكن هذا أسرع بكثير، لذا...‬
‫هذا سيكون أسرع، أجل. قرار جيد.‬
‫- هل تعرف عم أتحدث؟‬
‫- أجل.‬
‫- أعرف كل شيء عنه.‬
‫- رائع.‬
‫لأن خوارزمية القوة الغاشمة ستجبر بشدة...‬
‫إيقاع... "آل غور"،‬
‫بينما طريقة قوس قزح هي نوع من طيف...‬
‫"روي جي بيف" وما إلى ذلك، لذا...‬
‫"روي جي بيف"؟‬
‫"روي غريغ بيف". مكتشف قوس قزح.‬
‫والآن يمارس الملاكمة؟‬
‫- أعني...‬
‫- "ريا"، أنا و"جبران" انفصلنا.‬
‫يا إلهي، هل أنت جادة؟‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫أنتما أفضل ثنائي على الإطلاق.‬
‫نحن؟ أنت و"بوبي" الثنائي المثالي،‬
‫- هل تمزحين؟‬
‫- لا، أنا و"بوبي" نتشاجر طوال الوقت.‬
‫أجل، لكنكما تمارسان الجنس باستمرار.‬
‫- تقومان بكل الأمور الغريبة.‬
‫- لا. ما الذي جعلك تظنين ذلك؟‬
‫لأنك تنشرين تلك الصور المثيرة لك مع "بوبي"‬
‫على الفراش.‬
‫يتابعني عشيقان سابقان.‬
‫أحاول أن أجعلهما يشعران بالغيرة.‬
‫هذا... أجل، هذا ليس...‬
‫أين تعلمت كل هذه الأشياء إذن؟‬
‫في معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا أم أين؟‬
‫أنا؟ أجل.‬
‫هذا لا يُذكر. أنت المدهش هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، أخبرتني "ليلاني" كل شيء عنك.‬
‫يبدو أنك رجل مثير للإعجاب.‬
‫- هل تتحدث عني؟‬
‫- أجل.‬
‫إنها تتفاخر بك طوال الوقت.‬
‫انظر إلى هذا. لقد فتحناه.‬
‫"على جميع الحاضرين ارتداء ربطة عنق سوداء"‬
‫- هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟‬
‫- أجل، أي شيء.‬
‫منذ أن انفصلت عن "جي" وأنا منفعلة للغاية،‬
‫ولديّ كل هذه الصور، أحتاج فقط إلى...‬
‫شخص يحتفظ بها من أجلي‬
‫حتى أصبح مستعدة عاطفيًا.‬
‫- هل طبعتها؟‬
‫- نعم.‬
‫احفظيها في مكان ما، لا تفتحيها.‬
‫احفظيها في مكان آمن فحسب، اتفقنا؟‬
‫السيناتور "بوروز"؟‬
‫هكذا أدعوها.‬
‫لأنه كان بمثابة سيناتور لي.‬
‫حسنًا.‬
‫وتقولين إنني غريبة.‬
‫- مهلًا! إذن، فتح "كيث" هاتفي.‬
‫- رائع.‬
‫أجل، طبيبي في حفلة.‬
‫سيراني، لكن علينا الذهاب الآن.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫لكن لا يمكننا أن نرتدي ملابس كهذه.‬
‫لم لا؟‬
‫إنه في حفل راق، لذا… ‬
‫أيمكننا استعارة ملابس جميلة منك يا "ري"؟‬
‫أجل. من هنا.‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أستدير حتى تتمكني من تبديل ثيابك.‬
‫كما لو أنك لم تر هذا كثيرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- أتعرف؟ استدر.‬
‫- هذا غريب قليلًا.‬
‫- هل أنت مستعد لرؤية هذا؟‬
‫- لا.‬
‫لكنني سعيد أننا معًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫اسمعي...‬
‫إن لم أنجح، مواعدة "كيث" ليست أسوأ شيء.‬
‫لن أواعد أحدًا يسرق الكوميديا.‬
‫سأكمل ارتداء ملابسي في الخارج‬
‫حتى ترتدي ملابسك هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫- الحذاء. أجل.‬
‫- أظن أنني لا أحتاج إلى هذا.‬
‫- لنتبادل الأحذية.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أراك لاحقًا يا جميلة.‬
‫- حسنًا.‬
‫تبدو رائعًا.‬
‫شكرًا.‬
‫- جاهزة؟‬
‫- أجل، أنا جاهزة.‬
‫- لمقابلة طبيبنا.‬
‫- نعم، طبيبي...‬
‫- أجل.‬
‫- من أجل...‬
‫- أجل. طابت ليلتكما.‬
‫- من أجل الارتجاج.‬
‫لا. إنها الشرطة مجددًا.‬
‫سيدتي، الصمت يعمّ هنا.‬
‫هل تمانعين تشغيل الموسيقى؟‬
‫- لا أمانع. بالطبع.‬
‫- شكرًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كانت هذه أغنيتنا.‬
‫لم تكن هذه أغنيتنا قط.‬
‫لا تقل إنك لا تحب هذه الأغنية‬
‫مثل بقية البشر.‬
‫لا أحب هذه الأغنية مثل بقية البشر.‬
‫أعرف ما تفعلينه.‬
‫عندما أكون مضغوطًا،‬
‫تحاولين أن تجعليني أغنّي،‬
‫- وهذا لا يفلح أبدًا.‬
‫- إنه يفلح دائمًا. عليك أن تتقبل هذا.‬
‫لا تفعلي هذا. أرجوك، لا تفعلي هذا.‬
‫أنا لست في مزاج لـ…‬
‫هل يمكنك... الغناء في سرّك؟ أرجوك؟‬
‫بدلًا من...‬
‫الهاتف؟‬
‫حسنًا.‬
‫تفضلا.‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- لا أعرف، لكنه مخيف.‬
‫- هذه "إيدي".‬
‫- ماذا لو تعرفت علينا؟‬
‫تبًا.‬
‫لم كل هذا الهدوء؟‬
‫مرحبًا. هل يمكننا...‬
‫آسف.‬
‫- شكرًا.‬
‫- المعذرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- إنه حاد جدًا.‬
‫المعذرة. آسفة.‬
‫آسفة.‬
‫نحن واحد.‬
‫نحن "ساكراريوم".‬
‫نحن كثيرون.‬
‫- نحن كثيرون.‬
‫- نحن واحد.‬
‫- نحن "ساكراريوم".‬
‫- نحن...‬
‫- نحن واحد.‬
‫أهلًا.‬
‫يا أعضاء "ساكراريوم".‬
‫منذ زمن "هرمس الهرامسة"،‬
‫"هرمس ثلاث العظمة"...‬
‫- هذه إحدى الطوائف السخيفة.‬
‫- ...لمنح الإنسان المعرفة‬
‫لبناء الأهرام‬
‫لـ"جماعة الفجر الذهبي الهرمسية".‬
‫- أشعل نيران المعرفة.‬
‫- أشعل نيران الفرن.‬
‫أين لحم البقر؟‬
‫هذه السلسلة الحكيمة المتواصلة‬
‫ستُسلّم إلى 10 أشخاص.‬
‫القليلون يصبحون واحدًا.‬
‫51.‬
‫هل هذه لعبة "بنغو"؟‬
‫أحب لعبة "بنغو".‬
‫17.‬
‫6.‬
‫23.‬
‫هل فازوا؟‬
‫14.‬
‫لا أظن أنه من المفترض أن نفعل ذلك.‬
‫72.‬
‫44.‬
‫إلى أين يذهبون؟‬
‫34.‬
‫- هل نريد أن يختارونا؟‬
‫- لا أعرف. لا أظن ذلك.‬
‫والرقم النهائي هو...‬
‫99.‬
‫لتبدأ المراسم.‬
‫لا، هذه ليست الأجواء.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أظن أنهم سوف...‬
‫أجل، هذا ما ظننت أنه سيحدث.‬
‫- لا، لم يفعلوا.‬
‫- بلى، لقد فعلوا.‬
‫نعم، لقد فعلوا.‬
‫- لا أكره هذا في الواقع.‬
‫- أجل.‬
‫لقد أوضحت رأيك في حفلات العربدة.‬
‫أتظن أنهم سيختارون المزيد من الأرقام؟‬
‫- هذه عفوية. هذه...‬
‫- هذه ليست عفوية.‬
‫سجّل الناس هذا في تقويم "جوجل"...‬
‫توقفوا!‬
‫ارحلوا!‬
‫يعجبني احترامهم لكلمة "توقفوا".‬
‫هناك خائن...‬
‫بيننا.‬
‫خرق عامل‬
‫أكثر قاعدة مقدسة لـ"ساكراريوم".‬
‫ولهذا، دفع ثمنًا باهظًا.‬
‫لقد مات.‬
‫"جبران"، يا إلهي.‬
‫جعلوا "صاحب الشارب"‬
‫يقتل "راكب الدراجة".‬
‫تبًا.‬
‫صمتًا!‬
‫- يجب أن نخرج من هنا.‬
‫ - علمت للتو‬
‫أن  رمز هذا الرجل‬
‫استُخدم لدخول "ساكراريوم" الليلة.‬
‫بيننا منتحلون في صفوفنا.‬
‫لا، منتحلون. هذا سيئ.‬
‫يجب أن نكشف جميعًا‬
‫عن وجوهنا الحقيقية،‬
‫حتى يُكشف هذا المنتحل‬
‫ويتم التعامل معه كما يجب.‬
‫عند العدد 3،‬
‫أزيلوا أقنعتكم.‬
‫1...‬
‫- حسنًا، تبًا.‬
‫- هل سنفعل ذلك؟‬
‫- سينزع الجميع أقنعتهم.‬
‫ - 2.‬
‫تبًا. يجب أن نفعل ذلك.‬
‫- سيفعل الجميع هذا.‬
‫- 3.‬
‫3.‬
‫تبًا.‬
‫العضو الحقيقي‬
‫يعرف أنه يجب ألا ينزع القناع أبدًا.‬
‫يا إلهي، إنهما هما!‬
‫- اذهب. عليك بهم.‬
‫- حسنًا.‬
‫نحن "ساكراريوم".‬
‫- قرابينكما المحترقة...‬
‫- نحن كثيرون.‬
‫- ...ستُقدّم للآلهة...‬
‫- نحن "ساكراريوم".‬
‫- وستكمّلنا.‬
‫- لا، توقفوا! أنا نازف!‬
‫إخلاء.‬
‫ما هذا؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟ غادر الجميع.‬
‫هل يراودنا نفس الحلم؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- الشرطة!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- هيا!‬
‫لا تتحركا!‬
‫ارفعا أيديكما!‬
‫أعلى!‬
‫هذا أعلى ارتفاع ممكن لهما.‬
‫رسالة عاجلة، 10-95 يتحدث.‬
‫تم اعتقالهما، نحن عائدون.‬
‫ستصل المحققة "مارتن" بعد قليل.‬
‫انتهى الأمر. قُضي علينا.‬
‫أعرف.‬
‫أريد أن أخبرك بشيء.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تتذكر عندما...‬
‫رحلت عن المدينة‬
‫لحضور حفل توديع عزوبية "بين"؟‬
‫لقد أكلت كل الفول السوداني.‬
‫لا.‬
‫نعم.‬
‫تسللت إلى مكتبك، وشاهدت فيلمك الوثائقي.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- أعرف. أنا آسفة.‬
‫لكن لا يمكنني قول سوى إنه كان رائعًا حقًا.‬
‫لماذا لم تقولي شيئًا؟‬
‫"جبران"، بصراحة، أحيانًا...‬
‫أشعر أنك لا تبالي برأيي.‬
‫أهتم كثيرًا برأيك. لهذا لم أرد أن أريك.‬
‫كنت أخشى ألا يعجبك.‬
‫"ليلاني"، تدبّرت أمر حياتك منذ التقينا...‬
‫وكنت أشعر دائمًا‬
‫أن بوسعك فعل ما هو أفضل مني بكثير.‬
‫بصراحة، أنا...‬
‫أشعر أنني لم أتدبر شيئًا.‬
‫أي شيء.‬
‫لكنني كنت مهووسة جدًا برأي الجميع‬
‫باستثناء أكثر شخص أهتم لأمره…‬
‫أريدك أن تكون سعيدًا.‬
‫أريدك أن تكوني سعيدة أيضًا.‬
‫سنظل صديقين…‬
‫يُحاكمان؟‬
‫- لا. لقد وافقت على التعاون.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألم يخبرك أحد؟‬
‫- لا.‬
‫لكنني ظننت أن علينا مقابلة نفس المحامي.‬
‫أفشي الأسرار دائمًا.‬
‫- هل انتهى الأمر؟‬
‫- أجل، انتهى الأمر.‬
‫يعجبانني.‬
‫- لا أظن أن عليهما الانفصال.‬
‫- العلاقات لعينة.‬
‫أجل.‬
‫كنا نبحث عنكما في كل أنحاء المدينة.‬
‫أنتما شاهدان رئيسيان في جريمة قتل،‬
‫ولا يزال المشتبه به طليقًا.‬
‫ماذا؟‬
‫كنا نحاول تعقبكما طوال الليل‬
‫للتأكد من سلامتكما.‬
‫- حاولنا الاتصال بكما عدة مرات.‬
‫- مهلًا، أنا آسفة.‬
‫- ألا تظنون أننا القاتلان؟‬
‫- كلّا.‬
‫التقطت كاميرات المرور المطاردة برمّتها.‬
‫- لا أصدق.‬
‫ - نحاول تحديد هوية الشخص‬
‫الذي سرق سيارتكما.‬
‫نعلم أنه مسؤول عن هذا الحادث‬
‫- بالإضافة إلى عدة جرائم قتل...‬
‫- إنه شرير.‬
‫في سكن "سانت تشارلز"،‬
‫والعديد من جرائم القتل.‬
‫حسنًا. فقط لأكون واضحًا...‬
‫لسنا...‬
‫مشتبهين في جريمة قتل.‬
‫أتعلمون أننا لم نفعل هذا؟‬
‫- لم نفعل ذلك. وتعرفون ذلك.‬
‫- بالطبع.‬
‫لماذا قد يقتل مدنيان ‬
‫بعنف رجلًا لم يلتقيا به قط؟‬
‫- لم قد...‬
‫- صحيح؟‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫- هذا غير منطقي بالمرة!‬
‫- يا إلهي!‬
‫هذا صحيح. أقسم إنني لم أقتل أحدًا قط،‬
‫وأقسم إنني لن أقتل أحدًا أبدًا.‬
‫- شرف الكشافة.‬
‫- أبدًا. لن يقتل أحدًا!‬
‫- لن أقتل أبدًا.‬
‫- كلما فكرت في قتل الناس،‬
‫"جبران"؟‬
‫- طوال الوقت.‬
‫- لكن بطريقة طبيعية!‬
‫- لن تصدق هذا أبدًا.‬
‫- لا، فقط بطريقة...‬
‫قد أقول مثلًا،  "سأقتلك، سأنتزع عنقك! "‬
‫- لن... ليس حرفيًا.‬
‫ - ليس قتلًا بمعنى الكلمة.‬
‫لقد تجاوزت علامات التوقف‬
‫طوال حياتي تقريبًا.‬
‫لكن لم أفعل ذلك لأشكّل خطرًا.‬
‫كنت أبيع حشيش عمي،‬
‫كان يقول دائمًا، "هذا مشروع في (أمستردام)."‬
‫- لم يكن يعرف مكان "أمستردام" على الخريطة.‬
‫- لم تبعه في "أمستردام".‬
‫- لا أعرف أين تقع "أمستردام".‬
‫- باعته هنا لمساعدة الناس...‬
‫- على الانتشاء.‬
‫- مجرد زرق، أشياء كهذه.‬
‫في الأغلب، كانت تجني بعض المال‬
‫- حين كنا نحتاج إليه.‬
‫- كان علينا دفع الفواتير.‬
‫مهلًا، أنا آسفة.‬
‫إذن، هل قبضتم على أعضاء الطائفة؟‬
‫أفراد الطائفة‬
‫الذين يرتدون الأقنعة في المسرح.‬
‫- الأقنعة.‬
‫- وكان الجميع يمارسون الجنس.‬
‫مارس المحظوظون الجنس.‬
‫- فعلوا ذلك على السرير المستدير.‬
‫ - الموسيقى...‬
‫- نعم، كانوا يمارسون الجنس.‬
‫- مكان عام جدًا…‬
‫- كانوا يبذلون جهدًا.‬
‫- ...لوضع سرير كبير مستدير.‬
‫بدأ البعض مباشرةً.‬
‫- مباشرةً.‬
‫- أوافقها الرأي، كانوا يبذلون جهدًا.‬
‫أجل، ورأينا كل ذلك.‬
‫ودعيني أخبرك يا أختاه، كان مشهدًا رائعًا.‬
‫هذا مفيد جدًا،‬
‫لكننا نعرف كل شيء عن "ساكراريوم".‬
‫إننا نتعقبهم منذ أشهر.‬
‫كان يُفترض أن تقضي عليهم غارة الليلة للأبد،‬
‫لكن شخصًا ما أخبرهم أننا قادمون.‬
‫اسمعا.‬
‫لقد رأيتما بعض الأمور المروعة.‬
‫في النهاية، سنحتاج إلى إفادتكما،‬
‫لكنني أعتقد حقًا‬
‫أنكما تحتاجان إلى القليل من النوم.‬
‫إذن، لم لا تعودان في الصباح الباكر،‬
‫وسنحصل على إفاداتكما حينها.‬
‫سيأخذكما أحد رجالنا بالخارج إلى المنزل،‬
‫وسنراقب منزلكما للتأكد من سلامتكما‬
‫حتى يتم القبض على المشتبه به.‬
‫شكرًا جزيلًا. كانت هذه تجربة جيدة.‬
‫- شكرًا.‬
‫هل هناك بطاقة تعليق؟‬
‫لأنني أريد منحكم أعلى تقييم.‬
‫- أجل، أود ذلك، حسنًا؟‬
‫- أعلى تقييم لكل الأسئلة.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫هل سنعود إلى حياتنا الطبيعية بهذه البساطة؟‬
‫وكأن شيئًا لم يحدث؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫يمكنني النوم على الأريكة الليلة.‬
‫- لا. يمكننا التبادل.‬
‫- لا.‬
‫يجب أن تحصلي على السرير.‬
‫هذا جنون. أعلم أننا لم نحل الجريمة‬
‫أو أيًا كان، لكننا اقتربنا كثيرًا.‬
‫أنا فخورة بنا.‬
‫مهلًا، هذا ليس سيئًا بالنسبة لمبتدئين.‬
‫أتعلم، الشيء الوحيد‬
‫الذي لا يمكنني فهمه هو...‬
‫من اتصل بالشرطة؟‬
‫أنا.‬
‫هل تتذكرانني؟‬
‫كيف ركبت هذه السيارة؟‬
‫أخبرتك أنني شرطي.‬
‫أعمل في الشرطة منذ 13 عامًا.‬
‫أحتل في الواقع رتبة كبيرة.‬
‫وأنت عضو في الطائفة الجنسية أيضًا؟‬
‫لا، إنهم يدفعون لي‬
‫لأبقيهم بأمان من الشرطة.‬
‫مهلًا، هل كنت تحمي الطائفة الجنسية‬
‫وتبتز أعضاءها أيضًا؟‬
‫في الواقع، نعم.‬
‫هل تعرف كم تدفع لي هذه المدينة اللعينة؟‬
‫أضع حياتي على المحك كل يوم،‬
‫وتلقي لي الحكومة قروشًا.‬
‫لكن هل تعرف ما الخطأ؟‬
‫راكب الدراجة؟‬
‫ذلك الذي دهسته عدة مرات بسيارتك؟‬
‫أتذكر. هل تتذكرين؟ أجل، نحن نتذكر.‬
‫كان صديقي.‬
‫أنا وهو ابتكرنا خطة ابتزاز الطائفة، ‬
‫لكنه أصبح جشعًا جدًا.‬
‫توقف عن إعطائي حصتي كاملة،‬
‫ثم وظّف ذينك الشابين الجاهلين ضد رغبتي.‬
‫سيدي، إن سمحت لي بالحديث، لا نعرف شيئًا،‬
‫ولدينا ذكريات فظيعة،‬
‫لذا أرجوك أطلق سراحنا. يمكنك أن تثق بنا.‬
‫سيدتي، أنا لا أثق بأحد. إليك نصيحة صغيرة،‬
‫يريد العالم أن ينال منك.‬
‫لن يساندك أحد سوى نفسك.‬
‫- أنت مخطئ.‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫وثقت بأحدهم.‬
‫شخص واحد.‬
‫"شيوفان".‬
‫لن أثق بأحد مجددًا.‬
‫أبدًا.‬
‫يأتي المرء إلى هذا العالم وحيدًا،‬
‫ويتركه وحيدًا.‬
‫وهذا ما أنتما على وشك اكتشافه.‬
‫اسمعا،‬
‫أنا آسف لأن عليّ قتلكما.‬
‫تبدوان زوجين لطيفين، لكن مزعجان بعض الشيء.‬
‫لكن إن كان هذا سيمنحكما شعورًا أفضل،‬
‫سأتخطى الأمر.‬
‫لست مضطرًا إلى القيام بهذا، حسنًا؟‬
‫لست قاتلًا. أنت شخص صالح.‬
‫يمكنني رؤية ذلك في عينيك.‬
‫- عيناك لطيفتان جدًا.‬
‫- إنهما مضيئتان.‬
‫هل تعرف كم شخصًا قتلت اليوم؟‬
‫سأقول إنك قتلت العدد المطلوب من الناس.‬
‫ما كنت لأضيف إليه.‬
‫لأن عدد الأشخاص الذين قتلتهم مثير للإعجاب،‬
‫لكنه ليس مقلقًا.‬
‫قتلت راكب دراجة وبعض الأولاد الأغبياء.‬
‫من يمكن أن ينكر ذلك؟ أنت بطل شعبي.‬
‫كان هذا سؤالًا بلاغيًا.‬
‫لم يفت الأوان أبدًا على التغيير.‬
‫ربما إن تغيرت، ستجد "شيوفان" جديدة.‬
‫هل قلت إنك تستطيعين التحدث عن "شيوفان"؟‬
‫ظننت أننا نتشارك الحديث.‬
‫ وأنها كانت دعوة،‬
‫- لكنني...‬
‫- من الواضح أن "شيوفان" تغضبه.‬
‫أنت أيضًا!‬
‫لا تنطقا اسمها!‬
‫لن أنطق اسم "شيوفان" مجددًا.‬
‫- إنها ميتة بالنسبة لي. أنا لا...‬
‫- إنها سيئة.‬
‫اصمتا.‬
‫من الواضح أنه لم ينس "شيوفان".‬
‫استديري. ضعي يديك خلف ظهرك.‬
‫ضع يدك عليها وسأبرحك ضربًا.‬
‫- استدر.‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫لديهم تسجيل لكاميرا المرور يا رجل.‬
‫أنت في ورطة كبيرة.‬
‫أجل، رأيتها. الصورة ليست واضحة.‬
‫إنها مثل تسجيلات "بيغ فوت".‬
‫لا يمكننا الجلوس هنا بانتظار قتلنا، حسنًا؟‬
‫يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫ساعدني على إيجاد حل.‬
‫حسنًا.‬
‫- وجدتها. أرخي وثاقي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أيمكنك فعلها؟‬
‫ - بالكاد أستطيع الوصول...‬
‫- حسنًا، إنها تصبح أشدّ.‬
‫- المشكلة هي…‬
‫حسنًا، آسفة. جرب وثاقي.‬
‫- هل الأمر يفلح؟‬
‫- لا. تبًا!‬
‫سأحاول كسر هذا.‬
‫تبًا.‬
‫- ليتني كنت أرتدي حذاءك للمواعدة.‬
‫- الولاعة!‬
‫- ولاعة السجائر!‬
‫- هذا سبب وجودها.‬
‫هيا.‬
‫أجل، يمكنك فعلها.‬
‫حسنًا، هذا مثير.‬
‫- هل يرانا؟‬
‫- يا إلهي، إنه يضع بلاستيك.‬
‫- هيا.‬
‫- تبًا.‬
‫- هل خرجت بعد؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا عن الآن؟‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا. أسرعي. أحضريها.‬
‫أحضريها. هيا.‬
‫أحرقي البلاستيك وليس يديّ.‬
‫- ألقيها. تبًا! حسنًا!‬
‫- كانت في فمي، حسنًا؟‬
‫أجل، لكنك لم تضعي الطرف الساخن في فمك.‬
‫مهلًا، إنه ينظر إلينا! مهلًا.‬
‫حسنا. أعده إلى مكانه.‬
‫اخرجا من السيارة.‬
‫سيقبضون عليك. يعرفون أنك قمت بتوصيلنا.‬
‫لا، لن يشكّوا بي.‬
‫عندما أوصلتكما إلى شقتكما،‬
‫قفز القاتل الحقيقي من بين الشجيرات‬
‫وضربني على رأسي.‬
‫عندما استيقظت، كنت مقيدًا في مؤخرة سيارتي‬
‫معكما هنا في الميناء.‬
‫انتبها لخطواتكما.‬
‫ثم جعلنا القاتل نركب القارب.‬
‫هذا صحيح. نحن الـ3.‬
‫وتتذكران ما حدث بعد ذلك.‬
‫لقد جعلنا جميعًا نركع. هيا.‬
‫قفزت وحاولت أن أنقذكما،‬
‫وأُطلق عليّ النار.‬
‫لم تكن إصابة مميتة،‬
‫لكن تعين عليّ مشاهدة ما يحدث فزعًا...‬
‫بينما القاتل الملثم‬
‫يعدمكما بمسدسي.‬
‫على أي حال، لننته من هذا.‬
‫أنت، لا.‬
‫أنت،‬
‫أم أنت،‬
‫أم أنت...‬
‫يا "صاحب الشارب"!‬
‫- لا.‬
‫- تبًا.‬
‫هيا. أطلقي النار عليّ.‬
‫- لا.‬
‫- أطلقي النار على كتفي.‬
‫هكذا لن أضطر أن أطلق النار على نفسي.‬
‫- لا.‬
‫- ألقي المسدس وإلا سأكسر عنقه.‬
‫لا يمكنك كسر عنقه. إنه سميك جدًا.‬
‫سألويه حتى يحدث شيء سيئ.‬
‫من مكاني هذا، أجد أنه مقنع جدًا.‬
‫لا يمكنه إيذاؤك.‬
‫أراهن أنه يستطيع إيذائي بسهولة.‬
‫- ألقيه.‬
‫- "ليلاني"، استمعي إليه. ألقي المسدس.‬
‫- ليس لديك فرصة. ألقيه.‬
‫- لديّ فرصة!‬
‫لماذا تتجادلين معي بهذا الشأن؟‬
‫تظن أنك محق دائمًا. أنت مخطئ بشأن هذا.‬
‫هل من المفترض أن أصغي إليك،‬
‫وأنت لم تحملي مسدسًا قط، وأنا أعرف كل شيء؟‬
‫أنت ترفض المجازفة. هذا مثال ممتاز.‬
‫أنت سبب وجودنا هنا. هذه غلطتك.‬
‫- يا رفيقاي!‬
‫- أتريد مناقشة هذا الآن؟‬
‫يا إلهي! أردت أن أذهب إلى الشرطة!‬
‫كنت تقود السيارة!‬
‫لقد ضربني حصان من أجلك!‬
‫- لقد هربت من جثة.‬
‫- أنتما مزعجان جدًا.‬
‫أنا وحدي في هذه العلاقة.‬
‫شاهدت فيلمي دون أن تستأذني مني!‬
‫- لا أحد يكترث بشأن مخفوق الحليب...‬
‫- تشبهان والديّ!‬
‫- افهمي ما أفعله لمرة واحدة!‬
‫- اتفق معي على شيء ما!‬
‫- 1، 2، 3!‬
‫- هيا!‬
‫تبًا.‬
‫- "جبران"، هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫نحتاج إلى رفع بصمات هنا!‬
‫بفضلكما،اعتقلنا المشتبه به.‬
‫أنتما بأمان الآن.‬
‫هل أنت متأكدة أنك بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير. هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫كنت أعلم أنك ستقوم بذلك "1، 2، 3"،‬
‫رغم أن الأمر لم يفلح من قبل قط.‬
‫- أنت فعلت كل شيء.‬
‫- لا، تشاركنا بالتساوي.‬
‫- تشاركنا بالتساوي.‬
‫- أطلقت النار عليه.‬
‫- أعلم، لكن...‬
‫- كان ذلك مذهلًا.‬
‫أفضّل نسيان ذلك.‬
‫- لا تطلقي النار على أحد مجددًا.‬
‫- لن أفعل ذلك مجددًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لم أقل شيئًا.‬
‫أعرف هذا التعبير.‬
‫أي تعبير؟‬
‫إنه تعبير "أريد أن أقبّلك".‬
‫- لا.‬
‫- بلى، إنه كذلك.‬
‫لا أريد أن أقبّلك.‬
‫لا أريد، أنت مغرورة جدًا. هذا مقرف.‬
‫مقرف؟‬
‫عجبًا، تريد تقبيلي بشدة، قبلة حميمية.‬
‫- يمكنني معرفة ذلك.‬
‫- هذا إسقاط.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أعتقد أنك تريدين تقبيلي.‬
‫- أنا أريد أن أقبلك؟‬
‫ - تريدين تقبيلي‬
‫- وأنت تفعلين هذا الآن.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫آسف على المقاطعة يا طائرا الحب.‬
‫يجب أن أقلكما إلى المستشفى للكشف عليكما.‬
‫هذا إجراء رسمي.‬
‫ممارسة الجنس في سيارة إسعاف‬
‫أمر غريب جدًا، صحيح؟‬
‫- أنا موافقة.‬
‫- حسنًا، هيا بنا.‬
‫هل ستجرب تلك الحركة‬
‫التي رأيناها في الحفلة؟‬
‫سأبذل جهدي!‬
‫أجل. لا تبدو مقنعًا. هذه جملتي.‬
‫- اركضي يا "ليلاني"!‬
‫- "جبران"، أنا أركض!‬
‫- تبًا!‬
‫- إنهم خلفنا مباشرةً!‬
‫دعني أتولى القيادة! دعني في المقدمة! تمهّل!‬
‫- اركضي!‬
‫- "جبران"، أنا أركض.‬
‫- لا تطلب مني أن أركض وأنا أركض!‬
‫- يا إلهي. إنهم...‬
‫"(السباق المذهل)"‬
‫نحن في "لندن"، "إنجلترا".‬
‫خسر "جبران" و"ليلاني" وقتًا ثمينًا‬
‫بعد جدال محتدم بشأن النظام المتري.‬
‫مع اقتراب نهاية المنافسة،‬
‫هل لديهما ما يتطلبه الأمر‬
‫للفوز بجائزة المليون دولار؟‬
‫نحن نفعلها يا "جبران"!‬
‫أخبرتك أنه يمكننا الفوز بـ"السباق المذهل"!‬
‫حسنًا، لأكثر من 50 عامًا،‬
‫اجتمع المتحمسون في "هايد بارك"‬
‫للاحتفال بذكرى...‬
‫ماذا؟‬
‫ترجمة "مدحت عيد"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"